1 F:/userdata/files/szhbl_img.png 水煮黑背鲈 166 0 10 鱼片在唇舌间翻动，滑嫩得像是随时想要溜走一样。咽下又觉得嘴中空空，让人忍不住赶快补上下一片。
2 F:/userdata/files/nnyy_img.png 丰年有余 299 0 10 豪华精致的鱼生。层层堆叠的鱼生，薄如蝉翼、轻若烟雾，淡淡的莹白纹理，仿佛冰霜降于大地留下的痕迹。迫不及待将鱼生放入口中，柔韧爽滑的鱼肉与五彩缤纷的配菜缠绕在一起，多重味道交织于舌尖，直教人连连赞叹——人间百味莫过于此。
3 F:/userdata/files/zcx_img.png 炸春鲜 66 0 10 见其色如金珀，恰似她的眼眸；闻其香则与寻常春卷一般无二；尝其味酥脆中却别具韧性…这会是来自古老琅玕国的秘传肴馔制法吗？
4 F:/userdata/files/qxhb_img.png 清心花饼 66 0 10 花朵制成的糕点。轻轻咬上一口，漫山遍野的花朵都在口中绽放开来，花香仿佛能沁入心中。依依不舍地吃完了最后一口，手上还留有若隐若现的余香…
5 F:/userdata/files/yjzh_img.png 玉剪着花 86 0 10 眼前的少女低着头，认真地编织着什么…不消一刻，你的手中多了个精巧的藤碗，盛着玲珑的银燕与喷香的糕点。少女真挚淳朴的笑容，就像是某种术法，促使你迫不及待尝上一口，齿颊生香。
6 F:/userdata/files/bbflj_img.png 八宝福禄鸭 165 0 10 实至名归的功夫菜。饱满丰腴的福禄鸭出锅，便足以令人按捺不住。最后浇下香浓的芡汁，再添上一抹红润油亮，可谓是集色香味形于一体。此番应是一箸入口，三春不忘。
7 F:/userdata/files/chyy_img.png 茶好月圆 86 0 10 内藏蛋黄的茶酥。沙沙的蛋黄带着松散细腻的口感夹杂着自空谷而来的幽幽茶香，仅仅一小口，就带来了扎扎实实的幸福感，足以让人沦陷。一口气能连吃好几个，最后连粘在嘴角的酥皮都不想放过。
8 F:/userdata/files/zzcl_img.png 知足常乐 266 0 10 卤香四溢的豆腐菜式。香煎后的豆腐，包含酱香浓郁的汤汁，过瘾的辛辣中又带着若有似无的「肉香」。只须轻咬一口，醇香便在口中散开，让人回味无穷。
9 F:/userdata/files/hsry_img.png 红烧肉圆 266 0 10 经典的璃月名肴。翠绿的葱花与深红的肉圆相映成趣，细腻超凡的刀工使得肉圆入口即溶，肥而不腻。吃下一口，不禁赞不绝口；全部吃完，定能鸿运当头。
10 F:/userdata/files/bzrg_img.png 宾至如归 66 0 10 用料丰富的主食。金黄色的蛋液为每一粒米饭披上锦衣，来自火腿的酵香风味，在大火的催化下完美沁透其中。如此亲切的烟火气，定能让每一位远道而来的亲朋好友感到「宾至如归」吧。
11 F:/userdata/files/jymt_img.png 金玉满堂 266 0 10 鲜香四溢的璃月菜肴。沙糯爽滑的蟹粉包裹着细嫩弹牙的虾仁，宛如一盘玲珑剔透的珍宝，让人不觉食指大动。细尝之下，口中鲜香四溢，让人随着味蕾上涌起的波涛，漫游于虾蟹成群的美味之河中。
12 F:/userdata/files/xtq_img.png 1299 1 10 仙跳墙工艺复杂的璃月名菜。\n山珍海味聚一堂，佳肴美馔开坛香。浅尝一口，细化软嫩；细抿几分，回味悠长。从此魂牵梦索自难忘。足以引诱仙人离开自己的仙家洞府。
13 F:/userdata/files/fysjd_img.png 166 0 10 翡玉什锦袋 造型精致的菜肴。\n咬开白嫩菜叶，鲜香火腿融合脆爽莲子丝丝入味。浓厚高汤犹如暮光倾泻，而舌尖则悠然快哉泛舟湖上。
14 F:/userdata/files/ljdt_img.png 鎏金殿堂 1199 1 10 脆脆的酥皮像是一个小小的金色城堡，包裹着浓郁的菌菇酱，再加上软嫩的鳗鱼肉、多汁的乳鸽肉与油润的肥肝块，多重美味瞬间迸发，简直值得被记入史书…就像是一场由爱可菲带领的「城堡奇旅」，足以触动灵魂。
15 F:/userdata/files/zss_img.png 致水神 119 0 10 长条形的小蛋糕。咖啡与杏仁的绵长气息，推着思绪前进，恍惚间宛若进入了一场反转不断又纷华靡丽的歌剧，令人忍不住沉溺其中，只希望落幕时刻永远不会来临。
16 F:/userdata/files/mlxjz_img.png 梅落雪间醉 266 0 10 造型清雅的璃月菜品。雪衣糊柔软且蓬松，像是雪花轻盈地落于舌尖。紧接着鲜醇的蟹肉迅速占据味蕾，宛若孤寂清冷的白雪之间，坠入一剪靡丽绝俗的梅花，惹人沉醉。
17 F:/userdata/files/bfmao.png 好猫的芭菲 8 1 10 抹茶巴菲！有趣的女人！要组一辈子乐队
18 F:/userdata/files/tdglby.png 糖雕-哥伦比娅 66 1 10 以人物印象为参考制作的糖雕。轻盈飘飘的发饰，让人想到了如歌声一般空灵的月之少女哥伦比娅。
19 F:/userdata/files/tdyl.png 糖雕-月灵 40 0 10 以奇妙生物为原型制作的糖雕。轻飘飘的模样，是乖巧可爱的月灵。
20 F:/userdata/files/zptt.png 转盘特调 166 0 10 五颜六色的饮料。花果的香甜与清爽完美地达到了平衡，只喝一杯完全不够，转动指针前忍不住在心中暗暗祈祷，千万不要转到空杯！
21 F:/userdata/files/bldj.png 白灵蛋卷 86 0 10 挪德卡莱的经典甜点。如同天籁般的咔嚓声响起，与酥脆的蛋卷形成对比的是柔滑甜糯的夹心，两种截然不同的质感在口中形成了绝妙和谐。还没等到回味泛起，手已再次迫不及待地伸向了碟子。
22 F:/userdata/files/ljdy.png 林间低语 166 0 10 食材在舌尖绽放，味蕾随之起舞——是非同一般的新鲜口感。仿佛耳边能听到鸟儿们晨起后悦耳的鸣叫，还有闪烁着晨曦的露水滴落时的轻响…这是来自苍林的圣女的祝福吗？
23 F:/userdata/files/jymm.png 皎月渺渺 286 0 10 剔透的糖果像是从月光中掬起的几滴露珠，若有似无的一丝丝甜味忽而捉摸不定，仿佛坠入美好又虚幻的梦境一般。这般从未有过的新奇体验，她是怎么做到的呢…
24 F:/userdata/files/lrwwt.png 辣肉窝窝头 126 0 10 璃月民间流传的小菜。热烈的镬气附着在配菜之上，趁热填进松软的窝窝头，满口的芳香令人拍案叫绝。正如璃月人民以勤劳的双手建造起了闻名七国的繁华港口，平凡的食材经过汗水的「发酵」，亦能变成带来惊喜的美味。也难怪能吸引沉睡的魔神啊…
25 F:/userdata/files/jsxq.png 金丝虾球 186 0 10 油炸而成的虾料理。\n金黄酥脆的土豆丝薯香浓郁，咔哧一声，伴随着虾肉溢出的香甜汁水，满足感油然而生。一口一只，齿颊留香。
26 F:/userdata/files/zhzg.png 簇火赞歌 286 0 10 各式各样的海鲜在火烤中，融汇出淋漓尽致的美味。宛若一曲崇高不朽的赞歌响彻耳畔，不灭的火焰随之燃起，激昂优美的旋律拥有着鼓舞人心的力量。这也是火神大人强大力量的一部分吗？
27 F:/userdata/files/syhytk.png 山与海与天空 386 0 10 有荤有素的大拼盘。厚实的肉块吸饱了香料的精华，与脆生生的果蔬一起在舌尖旋转跳跃，被打动的不仅仅有味蕾，还有胃袋。难怪这道菜肴能拥有大批忠实的拥趸。
28 F:/userdata/files/xzyk.png 歇止一刻 369 0 10 食材堆得满满的，喷香诱人。就算是处于纠纷中的人们，闻到如此香味，愤怒也会被转变成食欲吧？等等，怎么连远处原本在打闹的龙也看过来了？
29 F:/userdata/files/tthlj.png 甜甜花酿鸡 88 0 10 蜜酿后烤熟的禽肉。\n肉质如同流蜜一般香甜软糯。叫人想把每一根骨头都吮吸干净。
30 F:/userdata/files/fytfl.png 绯樱天妇罗 188 0 10 油炸而成的菜肴。面衣又薄又透，仿佛给食材穿上了一层华贵的纱衣。入口的酥脆与内里的鲜嫩形成了绝妙的层次，让人不禁探究这浑然天成的美味究竟是如何而生。
31 F:/userdata/files/qc.png 奇策 68 0 10 蛋皮包成锦囊之形，末端鱼尾小巧而又可爱。如此珍品让人好奇「锦囊」中包裹之物，却又捧在掌心不忍下口…看着心海脸上盈盈的笑意，可恶，已经中计了吗？